Taux de couverture: Rapport entre le nombre de jeunes bénéficiaires du Pass Culture et le nombre de jeunes éligibles. Ce taux est calculé par tranche d’âge, et décliné par région et département.

Nombre de jeunes inscrits : il est déterminé à partir de l’adresse renseignée par le jeune lors de son inscription. Cependant, cette adresse peut ne plus être à jour en cas de déménagement. Information déclarative mise à jour à chaque octroi de crédit (validation par le jeune des informations préalablement renseignées).

Nombre de jeunes éligibles : il est estimé à partir des données de recensement annuel de l’INSEE, ajustées mensuellement selon les naissances. Ce recensement repose sur le foyer municipal, généralement celui des parents, même si le jeune a quitté le domicile familial pour ses études. Cela peut entraîner un décalage avec sa situation réelle.

Ces écarts peuvent engendrer :
- une surestimation du taux de couverture dans les départements universitaires (où les jeunes s’installent pour leurs études),
- une sous-estimation dans les départements d’origine des jeunes qui partent étudier ailleurs.
