Biais des indicateurs liés à la diversité des pratiques des jeunes: A partir de Mars 2025, les crédits des jeunes de 18 ans passent d'une durée d'expiration de 2 ans à une expiration à date fixe lors de leur passage à 21 ans.
De fait, on observe une très forte chute du nombre de crédits qui expirent entre Mars 2025 et Mars 2026. Le faible nombre de jeunes qui ont leur crédits qui expirent durant cette période sont ceux qui ont fait leur demande de crédit plus tard que les autres.
Cette tendance représente un biais fort de nos indicateurs de diversité et de montant dépensé dans les 12 mois qui suivent la réforme, car les jeunes dont le crédit expire ne sont pas représentatifs des jeunes inscrits sur le pass.
