Gel des budgets 2025: Pour rappel, face à l’afflux de réservations, et dans un souci d’une bonne gestion des dépenses publiques, une pause dans les réservations a été décidée en février 2025 afin de maintenir des activités tout au long de l’année civile. Les pré-réservations sont ouvertes pour tous les établissements scolaires éligibles à la part collective à partir du 15 septembre. Les réservations seront possibles pour tous les établissements scolaires éligibles à la part collective à partir du 1er octobre !

Période estivale: Pour rappel, peu d'actions se déroulent et sont remboursées durant la période estivale
